Przełożyłem baze danych do innego pliku, każda ma teraz przypisaną nazwę i jest poszerzona o to co w diagramie, nazwy klas są w liczbie pojedynczej bo taka jest konwencja, i jeśli są automaty to lepiej im sie działa, czasami odnosisz się do ocen grades a jednoczesnie wyglada jak do klasy Grades, zmieniłem czym pobierana jest data z teraz

W grade przywróciłem value jako ocene bo nazwa tabeli jest jako grades a klasy jako Grade, żeby nie jebało sie
kod jest zwężony i wydaje sie przejrzysty, dodałem returna ogolnego do teacher i student zeby robiło cos jestli nie wykonają sie ify, dla bezpieczenstwa, oprocz sprawdzania czy ocena dodana jest między 2 i 5 w bazie to też robi w backendzie to (niby dobra praktyka zeby strony nie posypalo)

Przesunąłem na głównej stronie guzik zarejestruj w miejsce zaloguj bo mnie irytowało że rejestracja na głównej była po prawej a przy formularzu po lewej xD

Nie buguje sie teraz rola przy jej wyborze bo jest dodana jako taka niby opcja jak uczen i wykładowca a nie tytuł miejsca 

Zmieniłem app.py (funcke groupsTeacher) i groupsTeacher.html minimalnie bo jak dodawało się kogoś do grupy np. 2, to po dodaniu wybor schodził z powrotem na grupe numer 1, co jest nie wygodne przy wiekszych ilosciach, teraz zostaje wybrana grupa.

Zmieniłem groupsTeacher na groups_teacher (sorry wiktor) bo konwencja pythonowa to konwencja i mnie kłuje... ale poprawiłem też kodowo

Dodałem kilka htmli i routów do nich, od pytań, od testów, od edycji i tworzenia takie tam, do sprawdzenia.

app.py rozwinięte o dużo routów do pytań, otwierania, usuwania, edycji, (na ten moment działa troche debilnie bo pytania dodaje sie z poziomu edycji do której od razu redirectuje przy tworzeniu)


Do zapozniania, starałem sie co nie co pokomentować ale pewnie najlepiej jakby wam czat tłumaczył bo i tak bedziecie chcieli żeby wiedział na czym on pracuje (kto by miał go nie używać (; )

Sqllitem ogarniecie jakie są pasy ale mozecie tez sobie tworzyc nowe